Este sitio web responsive es la versión Beta del final para la materia programación 1. El mismo contempla varias restricciones
en pos de ejercitar el uso del DOM. Ejemplo de esto es la prohibición absoluta del "innerHTML", lo cual implica una 
extensión excesiva del código debido a la necesidad de crear elementos constantemente, así como el uso del "appendChild" 
Se incluye en la carpeta el prototipado del mismo.

Funcionalidades del sitio web:
○ Navegación de categorías.
○ Catálogo de productos.
○ Agregar y quitar elementos de la compra.
○ Cierre de la compra solicitando datos del pago y del cliente.
○ Banner con timmer y rotación aleatoria
○ Detalle del producto con galería
○ Validación del formulario 
○ Detección de teclado (Tecla ESC en ventanas modales )
○ Uso de Local Storage


